buonasera a tutti eccoci qua per questa
live presso il preserale preserale pre
cena per parlare un attimino di nuovo di
questa fascia d'età delle donne over 40
vediamo un attimino che collega si è
arrivata da youtube la conferma la
notifica o se non è arrivata una mazza
vediamo se la notifica è arrivata e se
c'è qualcuna che si collega magari
vedono i problemi di cuore delle donne
over 40 o vediamo se c'è qualcuno che
scrive o se non c'è nessuno che scrive
non vorrei che ora eccola qua sabrina
sabrina iva bruno per anna castelli ho
l'età over 40 diciamo ai suoi io anna
the floor ai suoi problemi sentimentali
roberta russo ciao roby alessandra
buccomino è la prima gallina da brava
foto brava gallina vecchia fa buon brodo
come dice il proverbio anna iva bruno
accidenti per poco chi è che ha vinto la
possibilità ha vinto sabri mar la prima
saab rimarrà ci sono un esteta purtroppo
allora intanto diciamo una cosa di fondo
che detta il relativa fondamentalmente
no l'età e relativa è però bisogna è un
dato diciamo così che va accettato aule
che differenza c'è
nel
diciamo tra uomo e donna tra l'altro le
donne hanno una vita anche leggermente
più lunghe rispetto agli uomini
io un po più avanti vabbè si è comunque
hanno una vita anche leggermente più
lunga rispetto agli uomini quindi da un
certo punto di vista le donne hanno
questo questo vantaggio diciamo così
bravo cominci bene qua debora ti
funziona l'ipad si funziona funziona il
pane funziona al cellulare
[Musica]
parliamo nel cine pectoris tiger di
refezione alta grande don matteo mi fai
strozzare ho messo la maglietta da
panettiere per te no da panettiere da ho
messo al maglietta da pizzaiolo per te
don matteo 6 la pizza per tutti
alessandra buccomino eccola qua
alessandra casana il grande don matteo
io ti vendere bene donna veleggiare
sulla laguna il don lagunare grande don
matteo
comunque tornando al discorso di prima
tornando al discorso di prima quindi
quali sono i problemi ecco diciamo le
donne hanno una vita pure più lunghe le
spetta di uomini hanno però una
scansione diciamo temporale più
restringente e rispetto al maschio e poi
c'è da dire che c'è tutto un retaggio
c'è tutto un retaggio culturale non
rispetto rispettando anche in questo in
questo periodo sta cambiando però di
fatto
le donne over 40 entrano in una
situazione abbastanza strana diciamolo
già abbastanza strana perché intanto
vanno divise in due macro categorie
diciamo così le quarantenni quelle
vittoria vinca quelle senza figli e
quelle con figli questa prima
discriminazione va fatta
fondamentalmente perché in linea di
principio quelle diciamo senza figli
over 40 ovviamente dipende quanto over
40 perché se poi sono troppo over 40
ormai ci hanno già messo una pietra
sopra
però diciamo non appena le cosiddette
mills non appena arrivano sulla soglia
dei 40 sulla soglia dei 40 entrano se
non hanno figli in
uno stato diciamo di esigenza
spesso e non tutte di charm
frequentemente vanno alla ricerca di
questo figlio è purtroppo anche in
questa cosa qua vogliono i figli esatto
vogliono i figli e purtroppo è una donna
di 40 anni che non ha avuto figli che
non ci ha pensato prima fondamentalmente
entra in uno stato di bisogno e come
tutte le cose della vita nel momento in
cui hai un bisogno non riesce a
toglierti anna zecchi brava non riesce a
toglierti ma sopra le salme propongo
subito un figlio e quando dico subito
dico prima del primo appuntamento di
conseguenza di scaccia allora per
conquistarmi propongo subito un figlio e
quando dico subito dico prima del primo
appuntamento
vabbè quello sono quelli che per portati
a letto fanno la promessa di matrimonio
diciamo così è però in realtà tu non hai
film di vittorio vinca in realtà diciamo
che tendono a cadere molto in questa
trappola ma perché se una donna di 40
anni non ha figli e rata il metodo di
seduzione tutto sommato ecco la donna di
40 anni che non ha figli nella talmento
di seduzione è abbastanza semplice non
come sti coglioni che ti dicono
diciamo che ti dicono beh sì in spagna
si mi faccio un attimo la luce che
deforma e ho pagato la bolletta è no
però in realtà le donne di 40 anni che
vogliono figli sono quelle soprattutto
che hanno vissuto un conflitto materno
un ex conflitto materno perché come
funziona la questione a tutte le donne
che hanno vissuto un conflitto materno
next conflitto materno in realtà si
sentono realizzate la loro principale o
una delle principali fonti di
realizzazione è quella di diventare
madre è quella di diventare madre quindi
hanno proprio queste esigenze
quindi se a 40
non hanno figli e tu capisci che in
qualche modo hanno vissuto un conflitto
materno
la tattica di seduzione è abbastanza
semplice basta dire diciamo qua non
basta dire facciamo un figlio perché
ovviamente però basta dire una cosa del
genere a sai che ieri sono andato a casa
di una mia amica che appena partorito
poi poi magari punto il gelso tappe sa
che addirittura al 42 anni è riuscito a
partorire perché ha trovato l'uomo
giusto e guarda avuto proprio un bel
maschietto a piacerebbe tanto anche a me
avere un bel maschietto e chiudi di
insomma il discorso è meglio puntare su
[Risate]
dal figlio nei tuoi file del marito di
writer don matteo
comunque ecco detto in questo modo il
perché diciamo meglio il figlio maschio
della figlia femmina per quel motivo per
pepe la figlia femmina perché la figlia
femmina
diciamo se sei una conflittuale madre
per estensione il rancore che ha verso
la madre lo proverei anche verso una
figlia femmina quindi tutte quelle con
storie madre preferiscono le avere un
figlio maschio e quindi e quindi è
importante dice amo agire in questo modo
agire in questo modo nel senso di dire
subito questo lo dico per i maschi anche
se voi portate l'ha letto e basta
però devi comunque fare di capire i
analogicamente indirettamente non
direttamente se lo fai direttamente
separato perché come lo fanno sti
minchioni ii che lo fanno con vittoria
che le dicono subito facciamo un figlio
direttamente ovvio che la parte anche la
parte emotiva di vittoria tende a
difendersi ovviamente anche la parte
emotiva di vittoria tenne a difendersi
perché non è così stupida diciamo da non
capire che quello sta prendendo in giro
invece se lo fa indirettamente riesci a
mantenere diciamo riesci direttamente a
raggiungere il tuo obiettivo riesce
direttamente a raggiungere il tuo
obiettivo
beh sì vittoria lancerà il segnale che
vuole un figlio ma perché avviene
consapevolmente c'è una comunicazione
energetica per cui le donne quando
iniziano a diventare di mezza età
diciamo così mature iniziano e no no ma
l'ho mai la comunicazione avviene
diciamo la comunicazione avviene
beh don matteo per partorire dovrebbe
morire lì nasce la donna e sperare di
avere la possibilità di partorire così
non è non è possibile insomma per il
maschio e quindi diciamo che quindi è
questa questa parte diciamo sì per forza
man di questo messaggio vittoria per
forza ma questo messaggio in qualche
modo non c'è non c'è verso purtroppo
purtroppo funziona in questo modo che tu
dici la verità vittoria di cdc è una tua
esigenza di avere un figlio siano cioè
perché se una tua esigenza vuol dire che
tu lo trasmette se questa è una tua
esigenza vuol dire che che lo trasmette
vittoria voglio un figlio valentina xx
ma tu quanti anni hai valentina xx
quanti anni hai e valentina xx se non ci
dici quanti anni hai un figlio ma tu
quanti anni hai valentina xx 36 se
ancora in una fase detta in cui coltivi
la speranza in cui inutile la speranza
di aver questo figlio e ti dai un po di
possibilità diciamo che al 40 anni a 40
anni invece come dire le speranze
tendono non dico azzerarsi ma a
diminuire molto per cui è già alla
ricerca quindi questa è la prima parte
no quindi
bisogna quelli che invece sono
conflittuali ciabò quelle che invece
sono conflittuali di padre quelle che
invece sono consta di padre non hanno
proprio questa esigenza diciamo così
marcata di avere un figlio il senso di
maternità e molto e molto ridotto
diciamo così è molto ridotto e questo è
diciamo e questo è importante rendersi
conto insomma è conflittuale padre a
dipende se perché io adesso non ti
conosco ma non credo che tu sia una
cultura del pad e puro cioè penso che
dal padre del vissuto il tradimento a
vedere un po dalle cose che scrive e poi
ovviamente posso sbagliarmi posso potrei
sbagliarmi e vittoria ma io credo che
come tua ex conflittualità la prima se è
quella materna ma a vedere così cioè
dalle belle cose che scrivi poi magari
non è così
questo dipende un attimino come vive le
relazioni sentimentali dove si risponde
a questa domanda per capirlo meglio
e vero non è vero vittoria che quando un
uomo conflittuale zia può essere la zia
può essere un coso della mamma è vero
non è vero vittoria che quando come dire
conquisti un uomo poi ti interessa di
meno cioè ti interessa fintantoché non
l'hai conquistato poi dopo ti interessa
di meno
io come sette anni potrebbe già essere
nonna o due figli grande hub è sì ecco
poi ecco poi c'è l'altra fascia come non
si sente non si sente lo sentite allora
scrivetemi si è sentito o meno c'è uno
che dice che non si sente si sentono si
sente
io sono cosa tu
tradimento vissuto
a ok si sente perfetto allora quindi poi
ci sono invece la fascia delle donne
ultraquarantenni che hanno avuto già dei
figli
e allora la donna nota quarantenni che
hanno avuto dei figli che poi li corre
hanno spesso il problema di cuore che
con le relazioni sentimentali che hanno
messo in piedi sono andate in malora
diciamo così
non credi proprio ma non c'entra livello
logico io dico che non è che c'entra
livello logico e al livello analogico
allora se poi se il che cavolo se ti
dico io sono sicuro di questo e quindi
te lo dico per sicurezza né che che
turno 6 sicuro è così e così punto c'è
poco da fare
theory così e così
non è che è così è se io vi è così e
così
ah beh ci sono anche uomini che vogliono
figli è vero anche questo è vero è
alessandra ci sono anche uomini che
vogliono figli ecco questo degli uomini
che vogliono figli può essere un
problema per le donne che giuliano no
nel senso che ecco questo è nata
categoria di problema che tendono a
vivere le donne diciamo oltre
quarantenni ultraquarantenni perché
quali sono i problemi di cuore delle
donne ultraquarantenni che abbiamo detto
che hanno già chiamato dei figli hanno
le problematiche relative che cosa hanno
problematiche relative alla loro
situazione sentimentale affettiva
nel senso che ebbe o sono felicemente
impegnate e allora non vivono problemi
sentimentali oppure di solito tendono ad
avere due tipi di situazione o sono
malmaritate diciamo così cioè vivono in
una situazione sentimentale affettiva
che non
non appaga più emotivamente quindi sono
malmaritate fondamentalmente oppure sono
separate divorziate eccetera eccetera
e allora che c'è julien green paziente
21 cm come detto cm è meritata
ah beh sì malmaritata e una mitica
espressione e no no ce ne sono tante di
malmaritate comunque comunque le donne
oltre quarantenni ma maritate anno
hanno questo problema è lungo su 21
centri da matteo mito che pure le labbra
beh sì over 40 vuol dire che va anche
over 50 e over 40
potrebbero anche essere di 60 cioè io ho
messo over 40 perché diciamo così che i
40 anni sono un po come dire il a
bolzano cia olimpia bolzano non so
e vedi se avesse avuto un maschio si si
eh già perché to action un tale modo tu
volevi il maschio due femmine
ci sono ci sono diciamo è così ecco poi
allora in realtà allora cerchiamo di
capire è sì sì sì
cerchiamo di capire un attimino questa
situazione una donna nota quarantenni o
sono felicemente accoppiati e quindi
quelle non hanno problema oppure o sono
malmaritate o sono separati divorziati
diciamo così poi ci sono anche quelle
zitelle tra virgolette le gite l'on e
diciamo così che non si sono mai mai né
sposate c'è anche la categoria bellona
diciamo che oggi ecco anche questo non
c'è un retaggio culturale secondo me
negativo verso le donne
c'è un retaggio culturale negativo verso
le donne perché
l'uomo mai sposato di cui faccio parte
tra virgolette ad esempio non viene mai
definito poi si è definito libertino può
essere definito puttaniere in senso
buono può essere definito single ma non
viene mai definito zitello zitello
invece la donna anzi alle volte alle
volte
beh sì poi ci sono anche le vedove
diciamo ci sono anche la categoria e
vedove separato vedove vero se andiamo
su dopo diciamo l'uomo né c'è un
retaggio culturale
tutto sommato a vantaggio diciamo del
a vantaggio del del maschio da questo
punto di vista purtroppo perché oramai
parliamo del momento spero sessuali che
vista sessuale ma fino a 40 eravate
capaci cosa vuol dire ottica paci anche
senza andate bene spero che l'esperienza
e si siano formate prima diciamo che le
esperienze sessuali dovrebbero formarsi
intorno dai 18 19 anni insomma quello
dovrebbe essere il clou a anzi del
massimo turno si è sposato perché ancora
non mi ha visto julien green va bene
allora fatti vedere julien green vediamo
se riuscirò a resistere metteva lancerò
una sfida chi mi vuole chi riuscirà a
farmi sposare a farsi sposare bo trono
foreste un buon affare guerra vi dico
non foreste un buon affare
io vi suggerirei don matteo se volete
sposare qualcuno vi indirizzerei
direttamente su don matteo perché
secondo me è don matteo e raschio
comunque siccome è don matteo è una
personcina che dovete sposarvi se volete
sposarvi andate da don matteo la fa le
lunghe duro il matrimonio di re che vi
conviene andare da donazione sposarvi vi
suggerisco don matteo che lui cerca di
accasarsi 9 ma lui potrebbe anche
sposarsi e si trova la persona giusta
oppure anche edoardo mollica e non so se
sposato ma anche doardo morisco che se
volete sposarsi ma no nel senso che
celebra don matteo se trova alcuna
giusta
credo che possa lasciare tranquillamente
l'abito talare insomma pende l'abito
talare al chiodo finalmente uccelli di
rovo sui torti provo agiamo rischio è
già sposato con due figli niente allora
non s'ha da fare
vabbè vittoria di sabato vittoria se
troppo alta to battilà cercare una
scuola il pal canestro 183 guerra che
don matteo sarà una 55 al massimo e che
fate
la lettera l appeso tuta al chiodo fatta
lettera don matteo non superamento 50
secondo me è grande e donne come pur è
troppo team braccio don matteo spese lo
prende per mano pensano che sia tuo
figlio ed è poi solo come figlio anche
comunque se 61 83 ti mette i tacchi
diventi una 90
se metti il tuo figlio don matteo
insomma troppo purtroppo è portare lo
porto in braccio è che non siamo
posizionati
va bene comunque deve mettersi la
scaletta per baciarti insomma
comunque questo un altro il cappello di
air ma andate a vedere il nuovo video
dal mare che ho postato nella mia
community il cappello di arm andate a
vedere esatto vergine fino ai 24 anni o
vergine fino esatto esatto grande
esattamente elisa spini e hai azzeccato
in pieno per quello ancora qualche
cartuccia da sparare
comunque andiamo avanti nel discorso
voglio vedere la cappella a irma ok
valentina e o mag mi sposi tour
valentina hicks 36 anni e vabbè ma qua
sono tutte cose virtuali comunque ecco
quindi un altro problema no quelli che
hanno le donne diciamo malmaritate
quelle e quelle single da quelle
malmaritate hanno il problema che non
riescono a settembre si legga bel
settembre fine settembre ottobre non
hanno il problema che non riescono a
togliersi dai piedi il marito da un
certo punto di vista e quindi tendono a
viversi delle relazioni fedifraghi e
concubine il problema
esatto bravo don matteo il grande don
matteo e quindi qual è il problema di
fondo che ama queste donne che spesso
succede che si innamorano di uomini o
coetanei o addirittura più giovani che
non hanno figli
questo è un altro problema e quindi
siccome sono arrivate in un'età in cui
avendo loro figli magari essendo ancora
sposate o comunque in fase di
separazione o comunque incasinate non
vengono da un punto di vista logico che
non rischiano di vivere delle sofferenze
perché incontrano uomini che
esattamente anab al sud conferma
incontrano uomini che quando poi si
tratta di fare le cose serie diciamo
così non scelgono loro non scelgono loro
perché vengono purtroppo viste vecchie
tra virgolette vengono viste vecchie per
quale motivo ben vengano viste vecchie
perché non hanno più tutta questa
capacità diciamo di procreare né
purtroppo c'è questa
e allora dovrebbero diciamo alzare un po
target alzare un po target e diciamo il
target d'età
steve che lo sfogo è che don matteo e
quindi succede succede questo non che
alza un pò target significa che io ad
esempio non so sentivo una donna molto
bella ma con quattro figli che non avrà
neanche 40 anni credo 37 38 che appunto
mi raccontava e cioè cercava un ragazzo
su al coetaneo però c'è da dire questo
che i ragazzi ai ragazzi gli uomini di
37 e 38 anni e realtà
al giorno d'oggi devi prendere dieci
anni di meno quindi come se avesse una è
una donna e nessuno per quanto una donna
sia bella interessante sia una donna
diciamo che possa pagare si vogliono
prendere il pacchetto la donna più i
figli questo edificio e che vogliono
prenderlo poi sentivo qualcuno che che
diceva la sindrome del nido vuoto c'è
anche tutto questo non c'è un'altra
categoria di donne che ha fatto la mamma
questo di solito succede questo di
solito succede un po più avanti nel
tempo diciamo intorno ai 50 anni magari
50 anni anche poi dipende da quando non
ha avuto i figli che
le donne che hanno fatto la mamma
fondamentalmente sono dedicate moto i
figli
arriva un certo punto che quando l'oro
arrivano intorno ai 40 50 anni i figli
ma don matteo ha già una scuola di figli
e non sapete don matteo cioè a mezza
mezza come dire mezza chiesa la messa
sono tutti figli suoi e don matteo
don matteo è peggio dell'arcangelo
gabriele peggio del gabrielli ogni volta
ogni volta che ogni volta che don matteo
come l'arcangelo gabriele incontro una
donna la mette incinta anche se vergine
la mette incinta uguale anzi della cia
puglia vecchio don matteo e come il
gabrielle ogni boschi ricco tra una tac
incinta non sappiamo come ma il miracolo
secondo matteo
il miracolo si ripete come gabriel don
matteo gabrielli e mini invasivo e
mininvasivo però pur crea purché a e
quindi viene fuori quest'altro problema
diciamo dicevamo delle quarantenni del
nido vuoto no non della sindrome del
nido vuoto
significa che quando magari erano 50
anni il trono figli che ne so di 25 che
iniziano ad andarsene via iniziano a
farsi della vita loro si sentono diciamo
viene meno tutto ma come dire una
un grosso un grosso impegno che loro mi
hanno messo quindi una grande una grande
emotività energia emotiva che loro hanno
dedicato i figli viene meno queste
energie motivo per cui non hanno
nascosto il pegno esatto don matteo che
impegnano di voi nessuno don matteo
oramai non hai capito che qua gli
impegni e diamo gli alleati o se volete
sposarvi andate a don matteo
se volete sposarvi rivolgetevi altrove
non ho capito e chiedete a qualcun altro
non so e quindi succede la juliette
green non ancora mi hanno da dire che
grata dai giunge pil in basse che non fa
e minchiate guarda visto che vorrei
sposarmi più resa moderatrice così non
ti possono ammazzare ma no sparare
minchiate però juliet di rim che poi mi
tocca anche ripresi prestin arti no no
lo abbiamo promossa abbiamo promosso
moderatrice così non ha posto no non
l'abbiamo promossa moderatrici così non
possiamo così non possono non possono
ucciderla
l'abbiamo chiamata vedi che regole
avesse archiavata giulia il game e le
abbiamo dato st chiave in testa e quindi
dicevamo no perché un uomo voglio
ecco ci sono uomini che punto arrivati
magari logo sulla soglia dei 45 50
vogliono avere un figlio anche meno
magari 35 36 e quindi devono cercarsi
necessariamente donne più giovani perché
purtroppo per la donna c'è questo
vincolo della riporti nazione e quindi
molte donne soffrono perché nelle
rifarsi una
nel voler ritrovare diciamo così una
vita sentimentale che non sia soltanto
una vita sessuale ma perché si è
distinto di sopravvivenza nel maschio è
tutto molto più diluito perché sto
facendo il segnale di rifiuto e nesat
nel maschio è molto più diluita perché
c'è molto più tempo
pensate che ho scelto questo che uno
degli uomini più vecchi di al mondo
piazze del mondo ha avuto dieci figli ha
avuto dieci figli questo attualmente mi
sembra corretto qualche parte ma qualche
anno fa a 110 anni comunque avuto dieci
figli e il primo o di teu di tela but a
90 anni non so se saranno tutti figli
suoi
perché le 90 anni a 110 ha fatto dieci
figli non sappiamo esattamente se
saranno suoi o meno però ma è una big
che bella penna una penna delle balle la
tengo in mano non so perché
è una pena delle balle
cade bada
da 2 euro pendono da 2 euro il simbolo
fallico ad anthony quinn e avute 80 anni
si si infatti questo è io non mi
arrenderò mai in che senso non ti
renderai mai paziente non è avere figli
tu non hai figli paziente cremona
fabiana senis qua fa caldissimo pure
ciao fabiana e quanti anni hai paziente
21 quanti anni hai
quanti anni hai e paziente 21 a ben 37
diciamo che ancora tre anni di buono ce
l'hai però diciamo che l'età è quella
quindi dovresti eco 37 anni sì non è una
big comunque si chiama scatto non so the
tip simil big comunque 37 anni diciamo
che se è nell'età in cui la spinta
biologica e forte quindi non farti
fregare dai maschi libertini sposati da
quelli che hanno già figli devi dovresti
trovarne uno
se vuoi avere figli che vuole avere
figli più grande di te di una diciamo
una decina d'anni perché a meno è in una
fase in cui sti figli li vuole di vuole
fare filomena io ho 42 anni precisa
avuto la figlia mi davano della pazza e
ben o no vabbè
però 42 anni ancora cometa però
ovviamente già 37 diciamo così diventa
38 se sms fecondata oggi già sarebbero
trentotto ma che comunque i nove mesi di
gestazione ci sono poi se in quelle
condizioni lì prima che trova uno
disponibile ci vuole quindi tu devi
diventare estremamente selettiva
paziente 21 deve diventare estremamente
selettiva e bel cappello di emma 35 39
un video sulla beatitudini non lo faremo
senso ella quindi paziente 21 del resto
diventa estremamente selettiva brevi
proprio a diventare un carter piller
cioè devi eliminare diciamo deve
eliminare praticamente tutti quelli che
che possono non
che possono non è beh sì ma già vuol
dire che tutti quelli sposati tutte le
palle tutti quelli che hanno figli e
debito delle palle tutti quelli troppo
giovani per te non vanno bene perché
metti un uomo tuo coetaneo di 37 anni
magari non ancora voglia di avere figli
può aspettare tranquillamente altri
dieci anni tutta dieci anni 6 panatta
completamente aperto e pali sono i
fenomeni quindi devi aveva ho capito ma
ha avuto risposata però non deve puntare
su due coetanei ficek e uno a meno che
non sia già predisposto a te ci vorrebbe
uno di 47 che vuole figli e quindi devi
darti l'uomo in questo caso deve
diventare un supporto biologico diciamo
che quello il tuo il tuo obiettivo
comunque la cosa interessante è questa
che quindi i problemi per le donne che
hanno già figli sono quelle del fatto
che relazioni con uomini giovani a meno
che non vogliano viversi delle
trasgressioni diciamo che il toy boy va
bene se vogliono viversi se vogliono
viversi delle
delle trasmissioni alessandra casa
eccolo qua mi sogno diventi nonna prima
tu di me alessandra è alessandro donna
alessandra sta bene sta bene
58 anni e non ho figli e sto bene così 9
ma non è detto che tutte vogliono poi è
importante anche forse una ragione
perché comunque è importante anche fatto
una ragione
le donne che necessariamente vogliono un
separato con figli non va bene non va
bene per cosa per o separato con figli
per paziente ventura non va bene non
separato con figli non ne vuole più di
figli figura no purtroppo non è che i
tuoi boy finisco di solito si innamora
nel connubio mills toy boy è più
probabile che si innamori da mills nei
tuoi boy poi ci perché l'età ci può
anche essere il caso in cui si innamora
al toy boy ma di solito si innamora
prevalentemente la milf insomma quindi
questo è è un dato statistico diciamo
così quindi comunque io credo che la
quale la soluzione tutte queste
situazioni che possono che possono
verificarsi tu quanti figli ai e le
gabelle
ecco il fatto di avere che i figli siano
tutta la tua vita
questo potrà generare problemi quando i
figli cresceranno e diventeranno a 60
anni posso fare contro i boia 60 anni e
poi fare più che toy boy puoi fare il
toy e basta
il toy dead puoi fare il nonno
giocattolo vado a fare la sauna don
matteo frequenti ai chiesti luoghi
peccaminosi delle star ne don matteo
adesso va rimorchiare nelle saune perché
viene fuori la parte trasgressiva di don
matteo e vai a rimorchiare nelle saune
buona sauna don matteo nelle sauna
d'estate ma è un
è uno scherzo moglie prezzi balletto dei
paesi tuoi
mi complimento da solo per queste forte
moglie e toy boy dei pacs e questo è
vero che queste vera moglie toy boy dei
paesi tuoi mi piace questo è il problema
no quindi per donne delle donne over 40
insomma però la soluzione a questo
degrado matteo se non ci fosse non
avremmo neanche inventarlo comunque
donne se volete sposarvi e avete più di
70 anni andate da don matteo perché lui
le donne vi piacciono solo over 70 over
70 e quindi tutte donne over 70 che poi
cerca di marito dati e cercate di
sedurlo don matteo che è disponibile
disponibile e la seconda metro b di roma
quest'app 1,5 euro gli uomini libera dei
pc non ci sono più non sono finite la
parrocchia della bassa padana andate
però chi a bassa padana cercate don
matteo e vi indicheranno qual è bene
quindi come si risolve
moglie e tuoi buoi dei paesi tuoi mogli
e buoi dei paesi tuoi grandi e luisa
polacchini va bene questa sera questa
sera dal tango non so magari una live
breve primo dopo un po questa sera vado
al tango però magari una nail una live
rapida verso la farò presto va verso tra
un'oretta derna live tra un'oretta
adesso vado a mangiare qualcosa vi
saluto perché sito nonché i giorni i
vecchi guardano le giorni ecco beh
questo è la cosa i maschi più anziani
cioè che le donne più giovani perché si
sentono più virili danno una velocità
maggiore
e mentre i ragazzi giovani il toy boy
cerca la milf perché crede che la milf
sbagliando non voglio impegni chiede che
la mission ball impegni invece purtroppo
sbaglia quanto e poi perché spesso la
mills vuole impegni e quindi si creano
queste cose quindi dai ci vediamo magari
una piccola live pretendo tra non è
tanto più seria sul tema bruxelles
questo era così di nuovo le live di temi
estivi iscrivetevi al canale una breve
live
ma di una mezz'oretta tra poco dopo c'è
ragazzi buona buon pranzo buona cena
cioè buon appetito ciao a tutti